последовательность этапов анализа данных:

1. Формулировка задачи и целей анализа

2. Определение метрик и критериев успеха

3. Загрузка данных

4. Первичное знакомство с данными

5. Проверка качества данных

6. Очистка данных

7. Предобработка и преобразование признаков

8. Исследовательский анализ данных (EDA)

9. Проверка гипотез

10. Выбор методов анализа или моделей

11. Обучение моделей / проведение анализа

12. Оценка результатов

13. Интерпретация результатов

14. Формулировка выводов

15. Подготовка отчёта и рекомендаций